O cinco vezes craque Nowitzki está no convés
enquanto você dá uma olhada nele Eu tentei
dar a ele um monte de manteiga para ir
para ser honesto com você porque eu joguei
no jogo das estrelas eles pagam tudo
Burt que é  ok, não pagou por aquela
jaqueta que ele está vestindo Vou te dizer que
sinto muito, Charles
não diga que eu acho que foi onde
as Altoids para xerez
nós até agora
[Música],
mas a última que foi tipo uma
airball dirt terminou em segundo lugar em 2000,
isso mesmo, um ótimo atirador, yeah, a sujeira
é um pesadelo para qualquer grande homem
lá é o Mark Cuban, você acabou de vê-
lo  Eu fui até lá e falei
para marcar você, quem eu nunca vi antes,
você precisa sair com mais frequência
Gilbert Arenas colocou felizmente ele
tem pressa Jason, pressa Moneyball
pode ser grande
[Música]
ele não entendeu tudo ele não entendeu  contar
geralmente não tirei
eles vão ter que ir temos que ir
ao rádio
g  E talvez eles tenham alguns
árbitros do Super Bowl por aí, você nunca sabe,
Dirk Nowitzki deu uma última tacada
que foi a bola do dinheiro para onde,
mas como vimos em nossos replays, a
bola ainda está em suas mãos enquanto
dispara  agora não há replay na sessão de fotos,
então ele está vivo e ele ainda está vivo
nós temos uma situação de Watergate
aqui agora você sabe que eu iria descobrir
o que um oal representava, sim, absolutamente
fora do loot número três na votação de MVP em uma
temporada  atrás e está tendo outra
temporada excelente para as galas aquele time está
jogando bem antes das razões pelas quais eles
estão jogando de forma fantástica, mas você sabe
como eles são, o pessoal do Indianapolis
Colts não vai acreditar que eles colocaram o suficiente
até que o façam nos playoffs.
ano um pouco mais
defesa diferente sinto o daiquiri
Johnson sim, mas este é o mesmo que eles
pensam sobre os treinadores ano é verdade,
quero dizer, até que provem se as pessoas
pensam que eu não gosto do casamento
- só estou dizendo que eles saem  para provar
isso para mim nos playoffs assim como as
cocas vão ter que provar que ele
continua atirando assim ele vai
provar que muitas pessoas estão erradas Eu disse que
ele está aquecido Eu gosto do que Charles
disse na primeira vez em seu colo
do lado de fora aqui
eles têm esse tamanho, um tiro como aquele é
simplesmente inacreditável
lidar com aquele cara do 7-footer um
pecador poderoso da ordem ele é o pior pesadelo deles
não há muitos jogadores como
na história
eu não acho, não acho  sempre
houve um jogador como ele, LarryBoy,
ele era como um atirador 6-9, mas ele não
tinha Larry Bird, ele é muito mais depois de
deixar o bom Larry Bird agora que ele tem um
chiado Estive bebendo nosso povo lobo,
família sombra rebounder em  um
melhor passador que Larry foi o melhor
rebote em um melhor Matthews abusador
sentiu como jogador geral oh sim, estamos
falando entre sete rodapés não por perto,
você sabe c69 baby
[Aplausos]
[Música]
ele tem 18 dirk nowitzki será o
novo três pontos  tiroteio cha  mpion
[Música]
[Aplausos]
seu dono não era que seu companheiro de equipe
também
corresse as páginas revisão de documentos
voltar
diga ao meu deus o jogador principal um
atirador de salto de 2,10 metros ele é muito
atlético o que mais um pesadelo
eu disse a vocês quando vi  ele na Alemanha
antes de ele receber aquela inveja. Eu estava com você
porque disse a ele que daria a você qualquer
quantia de dinheiro que você quisesse para ir para Auburn,
baby, então Dirk Nowitzki é o primeiro
Dallas Maverick a ganhar o jogo
de pênaltis de três pontos  vamos
para o meio da quadra e Cheryl Miller bem Dirk
não só você é o primeiro Dallas
Maverick a vencer esta competição, mas eu
acho que você pode ser o primeiro jogador de 2,10 a
vencer também.
você não faria um
jogo bem, obviamente é um pouco
diferente atirar do rack e o jogo rodar
totalmente diferente, então você sabe que
não tínhamos muito tempo para praticar,
mas uh, apenas uma cerveja e é
tudo para se divertir, estou feliz  Eu ganhei
congr  Atulation desistiu de Houston nossa
nova equipe de três pontos e ele começou com
sete de oito ele encontrou seu ritmo e
não
voltou a Houston há momentos atrás Rick Mina
presidente e CEO footlocker EUA por cento
do troféu do campeonato footlocker de três pontos
para Dirk Nowitzki em
parceria com a NBA Cares, a
fundação footlocker tem o prazer de
doar $ 35.000 para as Olimpíadas Especiais e
or.com Paul, o que vocês pensam em
termos de quem pode ganhar você se o
ar da realidade e a sujeira terminarem em terceiro